Hyakuman nin no tame ni
utawareta Love Song nanka ni
Boku wa kantan ni
omoi wo kasane tariwashinai
''Koi se yo'' to semeru
Kono machi no kihon kouzou wa
Easy Love ! Easy Come ! Easy Go !
Souzou shite ita yori mo
zutto mirai wa genjitsuteki dane
Kuruma mo shibaraku
sora wo hashiru yotei mo nasasousa
Soshite kyou mo
chikatetsu ni nori
Mukuchina tanin to
machi ni okisari ne
Dakara
Lonely lonely setsunakute
Kowaresouna youri ni sae
Lonely lonely kimi dake wa
Original love wo tsuranuite
Lonely lonely aitakute
Kogoesouna mainichi ni
Kotoba ni dekinai koto
Wa muri ni shinai koto ni shita
Ano hito dake
kokoro no seikantai
Wasuretai ne
Love me love me
tsuyoku yowai kokoro
Kiss me kiss me
aseru hitori no yoru
Je vous assure, ce n'est rien.
Juste une mauvaise blague.
Ce n'était pas la peine
de vous déplacer, messieurs.
Heureusement,
aucun élève n'a été blessé.
Mais pour ce qui est
de faire cours...
Ouais,
les salles sont inutilisables.
Kanzaki, que s'est-il passé...
avec ce professeur ?
J'arrive !
Bonsoir, professeur.
Nomura ?
Et vous tous...
Bonjour.
Onizuka Eikichi, 22 ans, célibataire.
Ça, c'est un appart de femme !
Je vais faire du thé.
Non, ne vous dérangez pas !
Tomoko, t'es une fille, toi aussi,
alors, va l'aider.
D'accord !
Professeur, je vais vous aider.
Merci, c'est gentil.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Ce tiroir m'a l'air louche.
Que faites-vous ?
Vous voulez pas savoir
ce qui fait le charme
d'une femme ?
Le charme d'une femme ?
Un prof peut pas faire ça !
Bon...
Bah, je regarderai tout seul.
Hé ! Ça veut pas dire
qu'on veut pas !
Les dessous, on adore ça !
Nous aussi, on veut les voir !
Mais qu'est-ce qu'on fait là ?
J'y vais.
Calcul ingérable ?
Calcul pestilentiel ?
CALCUL INTÉGRAL
ET DIFFÉRENTIEL
Intégrales et différentielles.
On apprend ça au lycée.
Le thé est servi.
Salut...
Qu'est-ce que vous faites,
professeur ?
Mais, ce sont...
N'allez surtout pas croire
qu'on cherchait votre lingerie.
C'est pas du tout ça.
Mais dites-moi, vous bossez dur,
pour une institutrice.
Tous ces bouquins compliqués...
C'était pour Kanzaki.
Je les avais achetés pour elle.
Elle venait souvent ici pour réviser.
Ça fait déjà 4 ans.
Racontez-nous.
Que s'est-il passé avec Kanzaki ?
J'étais une jeune institutrice
qui sortait de la fac.
Kanzaki était dans ma classe.
Bien, je vais vous rendre
vos contrôles.
On m'avait prévenue
que Kanzaki était une surdouée.
A chaque contrôle,
elle obtenait 20/20.
C'est très bien,
ma petite Kanzaki.
Pourtant, elle n'esquissait jamais
le moindre sourire.
Kanzaki !
Tu t'ennuies à l'école ?
Réponds-moi franchement.
Un petit peu.
Alors ça te dirait
de passer chez moi ?
Je t'apprendrai
des choses plus difficiles.
En fait, j'avais déjà acheté
ce manuel pour toi.
Allez, on y va.
A partir de ce jour,
elle passa presque
tous les jours chez moi.
Bravo !
C'est très bien, Kanzaki.
Tu as bien mérité
une grosse part de fraisier.
Ouais !
Miam miam !
Son visage s'éclairait
de jour en jour.
Mais, un jour...
Professeur, il y a deux façons
de résoudre ce problème.
Laquelle j'utilise ?
Eh bien...
Ce fut un choc.
Je venais de m'apercevoir
qu'elle avait largement
dépassé mon niveau.
Mon amour propre
m'interdisait de répondre
Je ne sais pas
à une enfant du primaire.
Je me mis à réviser
pour répondre à ses questions.
Mais je n'étais pas aussi douée
qu'elle.
J'atteignis vite mes limites.
Je suis absente pour le moment.
Veuillez laisser un message
après le bip sonore.
Bonsoir, c'est Kanzaki.
J'avais une question à vous poser.
Je rappellerai plus tard.
Je t'ai donné
l'examen d'entrée de Todai !
Comment veux-tu
que je te réponde ?
Quand je la voyais,
ou que j'entendais sa voix,
j'avais l'impression
d'être bonne à rien.
Ma fierté en avait pris un coup.
Et puis, il y eut ce jour.
Comparée à cette vieille pyramide,
celle du roi Kheops
était splendide, pas vrai ?
Oui.
Professeur !
Qu'y a-t-il, Kanzaki ?
Cette pyramide en ruine
est celle de Sésostris III,
elle date du moyen empire.
Elle est donc plus récente
que celle de Kheops.
Les pyramides plus récentes
étaient fragiles.
Ce serait dû à la disparition
du savoir-faire
et au déclin
du pouvoir royal.
Quelque chose en moi se brisa.
Tais-toi.
Oui, tais-toi.
Tais-toi !
Je ne veux plus t'entendre !
Tu insinues que je ne suis plus
digne d'enseigner ?
Mais... non... je...
Vous vous étiez trompée...
je voulais juste...
C'est vrai, tu es intelligente.
Mais quand on y réfléchit,
ce n'est pas étonnant.
Professeur,
je vais vous dire mon secret.
C'est parce que...
Ma mère m'avait dit
de n'en parler à personne
Tu es...
En fait, je...
C'était un secret
que personne ne devait apprendre.
Tout a commencé
quelques jours plus tard.
Elle partit en guerre
contre l'école et les professeurs.
Tout ça...
Tout ça, c'est de ma faute.
Vous voulez vous asseoir ?
Non, ça va...
Elle est trop étroite...
Tu parles d'un p'tit génie...
Une chieuse, oui.
Elle a un esprit bien trop étroit.
Un esprit trop étroit ?
J'aime cet appart.
On y sent une chaleur toute féminine.
Pas comme chez moi.
Merci.
Vous aussi,
vous aviez compris...
pourquoi elle venait ici
tous les jours.
Oui... mais, finalement...
J'ai tout gâché.
Un prof est un être humain,
il peut faire des erreurs.
Vous n'arriverez à rien
si vous restez prisonnière du passé.
Hop là !
Demain, on finit
par mon cours, non ?
Ouais.
Parfait, il faut absolument
qu'elle vienne à ce cours.
Qu'est-ce que vous mijotez,
professeur ?
Ce que je mijote ?
Je vais lui donner
une bonne leçon.
Je vais lui élargir l'esprit,
vous allez voir !
C'est mon devoir de prof !
D'où vient ce bruit ?
Qui sont ces gens ?
Des... des voyous !
Je ne suis pas aveugle !
D'abord, une explosion,
et ensuite des voyous.
Est-ce un jour maudit ?
Un dérèglement du biorythme ?
Appelons la police !
Vous voulez ruiner
notre réputation ?
Mais...
M. Fukuroda,
allez-y et faites-les déguerpir.
Qui donc ? Moi ?
Ça a toujours été
le boulot du prof d'E.P.S. !
Alors, allez-y !
Mais...
Kanzaki !
Kanzaki Urumi, sors de là !
Qu'est-ce que je fous là ?
Kanzaki, je t'ai dit de sortir !
Ça alors, on dirait...
Ouais, c'est bien Onizuka !
Qu'est-ce qu'il fout ?
Alors ?
On t'appelle.
Tout ça est ridicule.
Qu'est-ce que c'est
que ce ramdam ?
LA BANDE DE SANTAMA
Question ramdam,
c'est toi, la spécialiste, non ?
Monte. Je t'emmène
prendre un cours particulier.
Un cours particulier ?
Ouais. Et celui-là, t'y couperas pas.
Si vous y tenez.
Dépêchez-vous, M. Fukuroda !
Non !
Il faut envoyer un responsable !
Je ne suis qu'un prof de gym !
Ils s'en vont !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Ils se cassent !
On va les suivre.
Comment tu veux faire ?
Dieu soit loué !
Ma prière a été exaucée !
M. le sous-directeur.
Veuillez déplacer
votre Cresta au plus vite.
Les voyous ont des vues
sur votre Cresta.
Quoi ?
Je répète.
Ils ont des vues sur ma Cresta ?
Elle vient juste
de sortir du garage !
Je ne les laisserai pas la toucher...
Comment peut-on
se faire avoir comme ça ?
Prenons vite ses clés.
Que faites-vous ?
Vous tombez bien.
Alors, t'as compris la leçon,
Kanzaki ?
Tu regrettes tes erreurs passées ?
C'est pour quoi faire,
ce mannequin ?
Ferme-la ! C'est pour le fun !
La classe, hein ?
C'est pathétique.
Si vous croyez me faire peur,
vous perdez votre temps.
Je n'ai peur de rien.
J'arrive à résonner
avant d'avoir peur.
Les fantômes
sont le fruit de notre inconscient.
Les ovnis,
de simples combustions de plasma.
Et les malédictions, des placebos
issus de nos propres obsessions.
Quant à la mort...
Professeur.
Elle vous a dit,
pour mon père, pas vrai ?
C'est la vérité.
Ma mère voulait un enfant brillant
sans avoir à se marier.
Je ne suis pas un enfant de l'amour,
juste un paquet de protéines.
L'humain
n'est qu'un réservoir à gênes.
Lorsqu'on meurt,
on redevient un tas de protéines.
C'est tout.
On a peur, car on réfléchit
à ce qui se passe après la mort.
Je vois.
Alors rien ne te fait peur.
Exactement.
Mais tu avais peur d'être abandonnée
par Mlle Fujimori, pas vrai ?
Ne dites pas n'importe quoi !
Qu'est-ce qui te poussait
à te rendre chez elle ?
La soif d'apprendre, c'est tout.
Elle m'apprenait plein de choses.
Tu mens.
Qu'est-ce que vous en savez ?
Tu aurais pu
les apprendre toute seule.
C'est ce que tu fais depuis.
Ton histoire de protéines,
c'est du flan.
Ne cherchais-tu pas simplement
une mère de substitution ?
Vous dites n'importe quoi !
Non, j'ai raison
et tu le sais très bien.
Ce que tu cherchais,
c'était la chaleur d'un foyer.
Ce qui t'a fait le plus mal,
c'est que Mlle Fujimori t'ait rejetée.
C'est ridicule.
Tu parles d'un génie.
Tu piges rien,
alors je vais te montrer
que t'es qu'une gamine !
Ça ira ?
Me parlez pas.
Vous me demandez de conduire,
alors que je le fais jamais.
Là-bas !
Que font-ils là-haut ?
Bon sang, cette route...
Qu'est-ce que vous faites ?
On va rejoindre
l'autre monde tous les deux.
Etre prof, c'était cool,
mais des élèves inattentifs
et pas de copine,
c'est vraiment pas une vie.
J'ai compris, vous allez
freiner au dernier moment.
Pour me faire peur.
Mais moi, j'ai pas peur du t...
Ah, t'as pas peur ?
On meurt tous un jour,
alors, autant que ce soit
en s'éclatant !
Professeur !
Ils se sont crashés !
Professeur Onizuka !
- Professeur !
- Monsieur Onizuka !
Hé, t'es pas mort, Eikichi ?
Allez-y, tirez !
Ça va, Eikichi ?
Quelle trouille...
Un peu plus,
et on finissait en bouillie de protéines.
Je croyais
que t'avais pas peur de mourir.
Ça me fout en rogne,
ces gens qui croient tout savoir.
Ce sont que des froussards...
Oui, des froussards
qui ont même peur de vivre.
Il y est pas allé de main morte !
J'ai eu peur...
La voiture !
Merde, faut la rattraper !
Reviens ici !
C'était le bordel,
votre sortie scolaire.
Mais bizarrement, je me sens mieux.
Ça faisait tellement longtemps
que je n'avais pas pleuré comme ça.
Cette époque te manque, pas vrai ?
Tu voudrais bien
à nouveau
prendre ton bain avec elle...
N'importe quoi !
Je ne suis plus une gamine !
Manger à nouveau ses gâteaux...
Qui a dit ça ?
C'est toi qui l'as dit.
- Mais non.
- Si, tu l'as dit.
C'est pas vrai !
Tu as l'esprit trop étroit, Kanzaki.
Je comprends que tu ne fasses plus
confiance aux gens.
Mais tu ne trouveras pas le bonheur
en ruminant le passé.
Alors, arrête de tirer la tronche.
Éclate-toi !
On est jeune qu'une fois...
Allez, je veux te voir sourire,
Kanzaki.
Et voilà, le cours spécial
d'Onizuka Eikichi est terminé !
- Professeur ?
- Ouaip ?
Apprenez-moi à faire de la moto.
Vous aviez pas tiré
le frein à main ?
C'est quoi ?
Repose en paix.
Regardez.
Qu'est-ce qu'ils font ?
Non, arrête !
Ma veste s'est accrochée !
Subete no hito wo aiseru wake ja
Nainara semete aisuru hito o
Uragi razu ni utagawazu ni
Semetari nikundari shinai de
Mujaki de irukoto ga
Hito o kizutsukete shimau no
Shizukana jounetsu ga
hitomi no oku de sawagi dasu
Anata ni meguri aete
Hateshinai toki no naka de
Jibun ni nani ga dekiru
Ima wa mada chiisaku temo
Kagayaki keseya shinai yo
Kobore souna namida no tsubu
Nagasazu mune ni tamete
Isshun o tsuyoku iki yo
Ichizuna shizuku ni natte
PROCHAIN EPISODE
Tu dois lui répondre. Elle attend.
Tu t'es trouvé une petite amie.
Je peux pas te laisser tomber.
Peu importe son nom.
Je veux connaître
tes sentiments.
Tu peux pas comprendre
ce que je ressens.
Frappe-moi, si ça te fait du bien.
Les filles se sentent désarmées
quand elles aiment un garçon.